到午夜才几个小时
大型豪华远洋客轮的2200名乘客中的一些
还在美丽的头等舱休息室里聚会
其余的人则在他们的床上睡觉，其中一些人在宽敞的小屋中
绘画和装饰华丽的雕刻
其他人在海平面以下的小房间里，所有这些人只有一件事
共同在那个寒冷的四月的夜晚
从英国的南安普敦驶向纽约，这艘船被称为
泰坦尼克号，当时被认为
在旅程的一开始就无法沉没
班轮几乎与纽约轮船相撞
幸运的是，泰坦尼克号成功地通过了几英尺远的另一艘船
不遗余力地逃脱了
乘客挤在班轮甲板上，他们几乎不知道正在等待什么
他们在不久的将来几天后，当船
已经在距纽芬兰370英里的北大西洋
难以想象的事情发生在4月14日晚上11点40分左右
被某种神秘而强大的力量击倒了
已经躺在床上的乘客被弹射到地板上
灾难发生前数月，人们尖叫和完全困惑
在西南部的冰川上，一双巨大的眼睛已经消失了
格陵兰是由落下的雪做成的
大约十万年前，猛ma还在漫游
冰山刚刚开始旅程时的星球
这是一个将近1700英尺长的巨大物件
它也重达7500万吨，但随后飘到更远的地方
泰坦尼克号必须进入的区域比往常偏南
即使融化在水中也可以穿越它前往北美的途中
几个月的冰山仍然重达一百五十万吨
它的顶部高耸于水面近100英尺
即使如此，它在巨大的远洋客轮旁看起来也无害
但是乍一看，人们所看到的只是其中一小部分的一小部分
冰在任何冰山中最大的部分是
隐藏在表面之下，只有可见的十分之一以上
给泰坦尼克号冰山浇水也不例外
船与船相撞的那一刻，船就注定了
无法转移方向，它坠入了冰层
他们立即开始破坏至少五个船体舱室
装满水，然后将其淹没
随后的舱室船的前部开始下沉
这将后部几乎垂直地举到空中，然后
一阵震耳欲聋的吼叫，班轮炸成了两半
历史，但是如果我们对
灾难不是真的，如果那艘船没有被撞毁怎么办
冰山一角，如果还有更多的话
诡reach而生机勃勃，沉没了泰坦尼克号
远在海洋昏暗的海面之下
黑暗深处，一个影子潜伏着，想象着一个巨大的生物在平坦
充满了武器或相当强大的触角
它像一个巨大的鱿鱼或章鱼，但大得多
它的描述从长达10艘船到一英里半的谣言
有不幸的水手有时会误以为是海怪吗？
岛，但没有踩在干燥的土地上
他们被拖到这些人遇到的海洋中
海妖是一个传说中的生物，每个下海航行的人都会惧怕
通常海妖会在挪威沿海地区的海域中徘徊
冰岛，一直到格陵兰，谁知道是什么使野兽更进一步
远离家乡，北大西洋的水域
就像寒冷一样，生物感觉很好
好奇的是，一旦发现泰坦尼克号，这艘船就没有机会逃脱
注意，这是黑暗的，这就是为什么那些在海洋上的人
班轮没有注意到第一个警钟，船周围的水开始
如果您的耳朵冒泡，您会听到奇怪的咯咯声，如果
你睁大眼睛，你可以看到成千上万的鱼，
水母升到水面，他们觉得下面有东西在上，但
即使泰坦尼克号上有人注意到了这种忙碌的活动
他们没有时间摆脱可怕的野兽
它巨大的尺寸和超长而坚固的触角
把它变成捕食者，你无法逃脱一个站在甲板上的九岁男孩
对他只是看着无数小动物的海怪一无所知
岛屿从海里爬出来非常非常缓慢，孩子没有
明白为什么但他体内的所有血液突然间
跑得很冷数百条小鱼在跳跃
在这些沙堤之间的水池中，但很快它们就滚落到水里了
在巨大的东西上出现了几个尖点
在表面上方，那个阴谋诡计的男孩认为他们看起来像
喇叭越来越高，喇叭越厚
很快他们就耸立在巨大的泰坦尼克号上
使这些船角矮小的人是海妖的恐惧之臂
这个男孩因恐惧而瘫痪，但随后他发现了怪物的眼睛。
作为一头大象，它使孩子浮出水面，
像没有明天一样尖叫着飞奔而去
男孩大喊着吸引了他们聚集在船边尝试的人
找出让孩子非常害怕的东西，然后他们看到第一个
然后越来越多的乘客和机组人员靠在栏杆上
更好的样子，他们不是粗心的，他们只是
震惊中的确很难相信你的眼睛
当他们告诉您可怕的野兽即将攻击您所在的船时
再加上天黑，没人能清楚地看到那巨大的东西
阴影是，但接下来的几分钟证明
这不是生物突然升起的海市rage楼
一只可怕的手臂伸向
船可能会比班轮的整个船体更长
女人开始尖叫，昏倒的男人似乎也同样害怕
那些设法保持头脑清醒的人扫荡了孩子并为之奋斗
庇护所是第一个强大的打击
摇船，海妖已经足够等待它的
准备采取行动恐慌笼罩了船上的人们
泰坦尼克号漫无目的地跑来跑去尖叫
他们制造混乱，使野兽更加强大
通常感兴趣的是怪物只是想成为
任其独自搁置在海底深处
用长长的触手将自己拴在底部
懒惰地寻找食物，只有当天气好的时候，它才会浮出水面
异常温暖或受到干扰时，泰坦尼克号是
可能太大且太大声，将动物从沉睡中抽出
当野兽浮出水面并看到一艘闪闪发光的大船
哇，这东西迷住了它伸出其触角之一的生物，
触碰不寻常的建筑材料坚硬而野兽
想知道被挤压时东西是否会破裂
不用浪费很多时间，它就将几只手臂缠在船上，然后尝试
压扁小动物跌倒地大惊小怪
落水并发出烦人的高音
开始激怒它正在生气的裂缝
松开它的抓地力，怪物绕着泰坦尼克号几次
这次准备为下一次攻击做准备
它使金属弯曲并使它变脆，使死亡触手再运动一遍
然后船开始注满海妖撤退
仿佛享受其努力的结果，但随后
它注意到船试图加快速度，徒劳地试图拉开一段距离
在自己和船上的怪物之间
泰坦尼克号让人们松了一口气
他们知道海妖永远不会让玩具逃脱
船开始减速，后部缓慢升起
前方下降，水下乘客和机组人员坠落
过度到甲板上，大多数人都不敢做
这就是为什么一切都在发生的原因
几乎完全令人毛骨悚然的沉默，直到轮船分成两部分为止
在自重的作用下，撞车是如此强大，以至于令人恐惧
甚至海妖吓坏了，野兽也跳回了
造成巨大沸腾的海洋
那个地方的漩涡吸引着所有的东西
泰坦尼克号到海洋的深处虽然这里最可悲的是
kraken甚至对船上的人都不感兴趣
这个生物满足于在鱼上fish食，不需要更大的猎物
这只动物的好奇心正在拉动这艘巨大的船
到底，雄伟的班轮有什么希望吗
我想你知道答案